Repository: garyguo1986/MARSTaiwanBC
Catalog: Translations/MARS Taiwan BC.g.*.xlf
Languages: zh_tw

# Report 228632149 - NamedType 1315208283
source: Bill-to Phone No. 2
zh_tw: 請款方電話號碼 2

# Table 1060516663 - Field 3098565863 - Property 2879900210
source: No. of Balancing
zh_tw: 平衡次數

# Report 1041856783 - NamedType 644620797
source: Bank Account Name
zh_tw: 銀行帳戶名稱

# Page 271071125 - Action 926489874 - Property 2879900210
source: On Hold
zh_tw: 扣留

# Table 4007221374 - Field 3704534244 - Property 2879900210
source: Status Sub Type
zh_tw: 狀態 Sub 類型

# Page 1386474852 - Action 1957098109 - Property 2879900210
source: Electronic Payments
zh_tw: 電子付款

# PageExtension 1633892545 - Action 1240668114 - Property 2879900210
source: Agreement
zh_tw: 個人同意書

# Report 2050301227 - NamedType 3058515545
source: EAN No.
zh_tw: EAN 編號

# TableExtension 1689814815 - Field 4093180191 - Property 2879900210
source: Item Type
zh_tw: 料品類型

# Table 3625616124 - Field 2706574333 - Property 2879900210
source: Note Payable Account
zh_tw: 應付票據科目

# Report 2106885661 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Table 2736591045 - Field 636392376 - Property 2879900210
source: Amount
zh_tw: 金額

# Report 1993653924 - NamedType 878482759
source: Note Payable List
zh_tw: 應付票據清單

# Page 2851371067 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

source: Profile Questionnaire Code
zh_tw: 資料檔調查表代碼

# Table 4007221374 - Field 2363328873 - Property 2879900210
source: Document Type
zh_tw: 單據類型

# Table 2217033282 - Field 4190035866 - Property 2879900210
source: Upload Time
zh_tw: 上傳時間

# Table 726776921 - Field 4104509477 - Property 2879900210
source: Currency Date
zh_tw: 匯率日期

# XmlPort 1955890474 - NamedType 2278380671
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Report 3661457507 - NamedType 4168233824
source: ONE
zh_tw: 壹

# Report 3681964911 - Property 2879900210
source: TWN Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# Table 2217033282 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# PageExtension 2957779558 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Invoice,Navigate,Dummy6,Dummy7,Dummy8,Dummy9,Correct
zh_tw: 新增,處理,報表,結帳單,導覽,空間6,空間7,空間8,空間9,修正

# TableExtension 1277815084 - Field 3722336487 - Property 62802879
source: Search Name Vehicle,Licence-Plate No.,Search Name and License-Plate No.
zh_tw: 搜尋姓名車輛,車牌號碼,搜尋姓名及車牌號碼

# Report 228632149 - NamedType 2339035026
source: Sell-to Phone No.
zh_tw: 買方電話號碼

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Method 1377591017 - NamedType 2243959807
source: Contact %1 not available.
zh_tw: 聯絡人 %1 未回應

# Page 499122443 - NamedType 2301836569
source: There are no posted records with this document number.
zh_tw: 沒有使用此單據號的已過帳記錄。

# Table 4007221374 - Field 3860325052 - Property 2879900210
source: Entry Status
zh_tw: 分錄狀態

# XmlPort 2935521642 - NamedType 2176864685
source: Service Center Name
zh_tw: 店名

# XmlPort 1865426337 - NamedType 842107495
source: Vendor Michelin does not exist.
zh_tw: 廠商米其林不存在。

# Page 271071125 - Control 1043218467 - Property 2879900210
source: E-Mail
zh_tw: 電子郵件

# Report 46586896 - NamedType 95247837
source: Description
zh_tw: 描述

# Page 1386474852 - Action 3356747371 - Property 2879900210
source: Suggest Vendor Payments
zh_tw: 廠商付款建議

# Page 1386474852 - Control 1993866289 - Property 2879900210
source: Number of Lines
zh_tw: 行數

# Page 499122443 - NamedType 3577229803
source: The search results in too many external documents. Please specify a business contact no.
zh_tw: 搜尋結果包含太多外部單據。請指定一個業務聯絡人編號。

# Table 726776921 - Property 2879900210
source: Check Ledger Entry buffer
zh_tw: 支票分類帳分錄緩衝

# Report 46586896 - Control 2346885236 - Property 2879900210
source: Options
zh_tw: 選項

# PageExtension 3985572540 - Property 2019332006
source: New,Process,Report,Approve,Release,Posting,Prepare,Invoice,Request Approval
zh_tw: 新增,處理,報表,核准,釋出,過帳,準備,結帳單,請求核准

# Page 271071125 - Control 2750303052 - Property 2879900210
source: Notification sent
zh_tw: 發送通知

# Report 1041856783 - NamedType 878482759
source: Bank - Note Receivable List
zh_tw: 銀行 - 應收票據清單

# Page 1787783558 - Control 4248640148 - Property 2879900210
source: Bank Account No.
zh_tw: 銀行帳號

# TableExtension 3271414403 - Field 2226113141 - Property 2879900210
source: Sub Group Filter
zh_tw: 中分類篩選

# Report 3206770562 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# Page 2040106300 - Action 4089398904 - Method 1377591017 - NamedType 2581777853
source: Contact %1 decline this agreement.
zh_tw: 聯絡人 %1 不同意此個人資料同意書

# Table 2079925546 - Field 3173328702 - Property 2879900210
source: Drawee Bank Domicile
zh_tw: 付款地

# Page 3026628930 - Control 1993866289 - Property 2879900210
source: Number of Lines
zh_tw: 行數

# Page 271071125 - Control 1535571897 - Property 2879900210
source: Vehicle No.
zh_tw: 車輛編號

# Report 1777613144 - NamedType 1173363689
source: Percentage of No. of Reservation vs. No. of Posted Invoice with Service
zh_tw: 預約數與/工單數比

# Page 1386474852 - NamedType 2476940767
source: Void Check %1?
zh_tw: 無效支票 %1?

# Table 674429184 - Field 2191968803 - Property 2879900210
source: Main group Tubes
zh_tw: 大分類-內胎

# Report 3661457507 - NamedType 3853762076
source: HUNDRED
zh_tw: 佰

# Page 1787783558 - Control 1891586249 - Property 2879900210
source: Bal. Account No.
zh_tw: 餘額帳戶代號

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3338762082
source: August
zh_tw: 八月

# Report 1004682485 - NamedType 3752334001
source: Update Workbook
zh_tw: 更新活頁簿

# Page 3026628930 - Action 4125097576 - Property 2879900210
source: Card
zh_tw: 卡片

# TableExtension 4190488490 - Field 3723011568 - Property 2879900210
source: Personal Data Status
zh_tw: 個人資料狀態

# TableExtension 1859146594 - Field 617267791 - Property 2879900210
source: VAT Registration No.
zh_tw: 統一編號

# Report 3602232594 - NamedType 3049903409
source: Qty
zh_tw: 數量

# Report 3602232594 - NamedType 364689161
source: Amount to Vendor
zh_tw: 廠商折扣後金額

# Table 674429184 - Property 2879900210
source: MARS Reporting Setup
zh_tw: MARS 報表設定

# Page 2458531701 - Control 2868966895 - Property 2879900210
source: Exchange Rate Amount
zh_tw: 匯率金額

# XmlPort 1955890474 - NamedType 555556136
source: Service Center
zh_tw: 服務中心

# Page 3773210275 - Control 469609400 - Property 2879900210
source: Service Center Name
zh_tw: 店名

# Page 1386474852 - Action 3106002577 - Property 2879900210
source: F&unctions
zh_tw: 功能

# Report 2711072579 - NamedType 1409495998
source: Fix Services Due Entry
zh_tw: 修正服務提醒

# Report 144575881 - NamedType 3936346153
source: Status
zh_tw: 狀態

# Report 76257883 - NamedType 1110963292
source: Vendor Name
zh_tw: 收票人

# Report 593474911 - Control 3602966045 - Property 2879900210
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# Report 1007065152 - Control 172647882 - Property 2879900210
source: Company of Contact
zh_tw: 聯絡人的公司

# Table 2079925546 - Field 351174343 - Property 2879900210
source: Invoice Domicile
zh_tw: 發票地

# Report 3225285294 - NamedType 3615294355
source: Vehicle Group By Mileage
zh_tw: 按總里程數之車輛分組

# Table 496927306 - Property 2879900210
source: Page Controls Visible Setup
zh_tw: 顯示設定

# Report 2106885661 - NamedType 878482759
source: Bank - Note Payable List
zh_tw: 銀行 - 應付票據清單

# Report 3661457507 - NamedType 888923493
source: MILLION
zh_tw: 佰萬

# Page 499122443 - NamedType 1940672225
source: Posted Transfer Receipt
zh_tw: 已過帳調撥驗收單

# TableExtension 3366759194 - NamedType 2934262801
source: Sub Group with filter %1 is not found.
zh_tw: 找不到 %1 的中分類篩選

# Page 1941860312 - Control 1272245069 - Property 2879900210
source: Report ID
zh_tw: 報表編號

# Report 76257883 - NamedType 3549174139
source: Vendor No.
zh_tw: 廠商代號

# Report 3681964911 - NamedType 2336556456
source: Sales
zh_tw: 銷售明細

# Report 3681964911 - NamedType 501568631
source: Name
zh_tw: 姓名

# Report 3823046612 - Control 264576416 - Property 2879900210
source: Sorting By
zh_tw: 按排序

# Page 3026628930 - Action 438909893 - Property 2879900210
source: Page
zh_tw: 頁次

# Report 228632149 - NamedType 483276428
source: Bill-to Fax No.
zh_tw: 請款方傳真號碼

# Table 1060516663 - Field 2429284970 - Property 2879900210
source: Repl. Post Run Finished
zh_tw: 已完成複製作業

# Report 228632149 - NamedType 195214152
source: Sell-to Personal Data Status
zh_tw: 買方個人資料狀態

# Table 2161284597 - Field 883711285 - Property 2879900210
source: Entry No.
zh_tw: 分錄編號

# Report 3823046612 - NamedType 2476940767
source: Period: %1
zh_tw: 期間: %1

# Page 2003499486 - Control 469609400 - Property 2879900210
source: Service Center Name
zh_tw: 店名

# Table 1342719317 - Field 1418569422 - Property 2879900210
source: Object Name
zh_tw: 物件名稱

# Table 4007221374 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entry
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# TableExtension 1794161858 - Field 35521219 - Property 2879900210
source: Drawee Bank Name
zh_tw: 付款行名稱

# Page 1861374667 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Report 3661457507 - NamedType 1083151079
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# Report 3681964911 - NamedType 2643914443
source: Document Count
zh_tw: 單據數量

# Table 2736591045 - Field 2457289557 - Property 2879900210
source: Amount(LCY)
zh_tw: 金額(本幣)

# Report 593474911 - ReportLabel 840567704
source: Gross Profit
zh_tw: 毛利

# Report 1395074897 - Control 116457607 - Property 2879900210
source: All Campaign No.
zh_tw: 全部銷售活動編號

# Table 3513053423 - Field 3192175264 - Property 2879900210
source: Date
zh_tw: 日期

# Table 1060516663 - Field 3465500804 - Property 2879900210
source: Month
zh_tw: 月

# Page 2458531701 - Control 567887726 - Property 2879900210
source: Currency Code
zh_tw: 幣別碼

# Page 499122443 - NamedType 2645849790
source: Issued Finance Charge Memo
zh_tw: 發行的利息費用憑單

# Report 533612592 - NamedType 126932699
source: Updating No. of Shopping Basket #10#####
zh_tw: 更新客戶需求單單數量 #10#####

# Report 1777613144 - NamedType 1987762555
source: Page
zh_tw: 頁次

# TableExtension 1846452001 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# Report 228632149 - NamedType 20418538
source: Sell-to Name 2
zh_tw: 買方名稱2

# Page 2003499486 - Control 940455820 - Property 2879900210
source: SMS Send out Date
zh_tw: 簡訊發送日

# PageExtension 1277815084 - Property 2879900210
source: Vehicle Setup
zh_tw: 車輛設定

# PageExtension 1033787544 - Action 926489874 - Property 2879900210
source: On Hold
zh_tw: 扣留

# Report 1993653924 - NamedType 3102655787
source: Total :
zh_tw: 總計:

# Report 3206770562 - NamedType 73816379
source: Page No :
zh_tw: 頁次 :

# Table 2217033282 - Field 1878130204 - Property 62802879
source: ,Tenant,Item,Setup
zh_tw: ,Tenant,料品,設定

# Report 3681964911 - NamedType 3102655787
source: Total
zh_tw: 總計

# XmlPort 2935521642 - NamedType 2530753808
source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人

# TableExtension 3366759194 - Field 1285219607 - Property 2879900210
source: Main Group For Tire
zh_tw: 輪胎的大分類

# Page 499122443 - NamedType 3752334001
source: Counting records...
zh_tw: 正在計數記錄…

# TableExtension 1689814815 - Field 4093180191 - Property 62802879
source: ,Tire,Lightmetal Rim,Steel Rim PC,Steel Rim Truck,Tire Accessory,Chain,General,Spare Part
zh_tw: ,輪胎,輕金屬輪圈,轎車鋼圈,卡車鋼圈,輪胎配件,鏈,一般,備用零件

# Table 2720847455 - Property 2879900210
source: Loyalty Points
zh_tw: 忠誠點數

# Report 3661457507 - NamedType 1148659762
source: is already applied to %1 %2 for customer %3.
zh_tw: 已經套用到客戶%3的%1 %2。

# Page 3026628930 - Control 1038316384 - Property 2879900210
source: Total Balance
zh_tw: 總結餘

# Codeunit 3156614216 - NamedType 210600632
source: You can not create item with this manufacurer!
zh_tw: 該品牌料品創建，請通知MARS客服協助新增，謝謝

# Page 3026628930 - Action 3106002577 - Property 2879900210
source: F&unctions
zh_tw: 功能

# Report 1993653924 - Property 2879900210
source: Note Payable List
zh_tw: 應付票據清單

# Page 1386474852 - Action 1333595352 - Property 2879900210
source: Post and &Print
zh_tw: 過帳與列印

# TableExtension 3271414403 - Field 3321823144 - Property 2879900210
source: Main Group Filter
zh_tw: 大分類篩選

# Table 1213217552 - Field 3600657970 - Property 2879900210
source: Sales Amount Tyre
zh_tw: 輪胎的銷售金額

# Report 637382314 - NamedType 2165573679
source: Tyre_Overall
zh_tw: 總輪胎

# Table 686652245 - NamedType 2476940767
source: %1 %2 already exists.
zh_tw: %1 %2 已存在。

# Table 674429184 - Field 523156132 - Property 2879900210
source: Statistic Analysis Templates Code 1
zh_tw: 統計分析範本代碼 1

# Report 2957528158 - NamedType 921199869
source: Print Date:
zh_tw: 列印日期:

# PageExtension 4101881911 - Property 2879900210
source: Contact Card
zh_tw: 連絡人卡片

# Report 3661457507 - NamedType 1786356379
source: SIX
zh_tw: 陸

# Report 3823046612 - NamedType 2339901121
source: Tyre Diameter
zh_tw: 輪胎直徑

# Table 674429184 - Field 343119667 - Property 2879900210
source: Statistic Analysis Templates Code3
zh_tw: 統計分析範本代碼 3

# Table 2121042117 - Field 2196942671 - Property 2879900210
source: Turnover Resource Amount
zh_tw: 服務工資

# TableExtension 3618659794 - Field 1360178323 - Property 2879900210
source: OCT Line No.
zh_tw: OCT 行號

# TableExtension 2760473785 - Field 1406664548 - Property 62802879
source: Customer,Customer Price Group,All Customers,Campaign
zh_tw: 客戶,客戶價格組,全部客戶,銷售活動

# TableExtension 3895832126 - Field 3958843921 - Property 2879900210
source: Retail
zh_tw: 零售

# Table 3823425192 - Field 4207266266 - Property 62802879
source: Milage,Duration
zh_tw: 里程數,期間

# XmlPort 1955890474 - NamedType 2176864685
source: Service Center Name
zh_tw: 店名

# PageExtension 4101881911 - Action 3681964911 - Property 2879900210
source: TWN Daily Sales Register
zh_tw: 每日銷售明細

# Table 2121042117 - Field 3090843678 - Property 2879900210
source: Sales Invoice Count
zh_tw: 結帳單數量 (車流量/ 台)

# Table 674429184 - Field 4272376202 - Property 2879900210
source: Product Group for 2-3 W Tire
zh_tw: 2-3 W輪胎產品組

# Report 593474911 - Control 943783005 - Property 2879900210
source: DEALER
zh_tw: 經銷商

# Page 1386474852 - Action 1361931818 - Property 2879900210
source: Manage Approval Workflows
zh_tw: 管理核准的工作流程

# Table 674429184 - Field 513143424 - Property 2879900210
source: Main group 2-3 Wheeler
zh_tw: 大分類-2-3 Wheeler

# Report 46586896 - NamedType 202871087
source: Bill-to Name
zh_tw: 請款方名稱

# TableExtension 545166473 - Field 3219424121 - Property 2879900210
source: No. of Bays
zh_tw: 工位數量

# Report 4147316627 - NamedType 3124365120
source: Check No.
zh_tw: 支票號碼

# Table 3823425192 - Property 2879900210
source: Service Alert Setup
zh_tw: 服務提醒設定

# Table 674429184 - Field 448852865 - Property 2879900210
source: Brand Mix Template
zh_tw: 品牌分類範本

# Report 2106885661 - NamedType 1445621289
source: Next Page
zh_tw: 續下頁

# Page 2706801270 - Action 2003639581 - Property 2879900210
source: Upload Item Tracking Code To Master
zh_tw: 將料品追蹤碼上傳到主檔

# Page 271071125 - Action 4253332217 - Property 2879900210
source: Notification Entries
zh_tw: SMS分錄查詢

# TableExtension 3366759194 - Field 1202277065 - Property 2879900210
source: Position Group For OilFilter
zh_tw: 保養_機油濾心的小分類

# Table 1060516663 - Field 2657024117 - Property 2879900210
source: No. of Tyres Sold
zh_tw: 已出售輪胎數量

# TableExtension 1846452001 - Field 3191936698 - Property 2879900210
source: Item Vendor No.
zh_tw: 料品廠商編號

# Page 2227951145 - Control 1891586249 - Property 2879900210
source: Bal. Account No.
zh_tw: 餘額帳戶代號

# Page 271071125 - Action 2241585814 - Property 2879900210
source: Contact History
zh_tw: 連絡人歷史

# Report 3225285294 - NamedType 2395231824
source: Vehicle Manufacturer
zh_tw: 車輛製造商

# Table 726776921 - Field 1231991552 - Property 62802879
source: Note,Reversed,Dishonored,Withdraw,Cash,Cancel cash,Discount,Cancel discount,Printed,Cancel Printed
zh_tw: 票據,迴轉作廢,退票,撤票,兌現,兌現作廢,折扣,取消折扣,列印,取消列印

# Table 4007221374 - Field 265409144 - Property 62802879
source: ,Computer Check,Manual Check
zh_tw: ,電子支票,人工支票

# Table 674429184 - Field 582038708 - Property 2879900210
source: Main group Misc
zh_tw: 大分類-雜項

# Page 2227951145 - Control 3411549743 - Property 2879900210
source: Cash Date
zh_tw: 兌現日期

# Report 3661457507 - NamedType 557655741
source: must not be activated when Applies-to ID is specified in the journal lines.
zh_tw: 一定不能被啟動，當在日記帳行中指定 "記入代號" 時。

# Table 674429184 - Field 910980506 - Property 2879900210
source: Product and Services Template
zh_tw: 產品及服務範本

# Page 2003499486 - Property 2879900210
source: Posted Inv. With Vehicle Check
zh_tw: 附完工安全終檢的已過帳結帳單

# Table 124034808 - Field 658787525 - Property 2879900210
source: Tyre Total Quantity
zh_tw: 輪胎總數量

# Codeunit 3659025766 - NamedType 1370456556
source: must be entered when %1 is %2
zh_tw: 當%1等於%2時必須輸入

# Report 3823046612 - Control 4191003494 - Property 2879900210
source: Items with Profit % <=
zh_tw: 含利潤料品 % <=

# Report 3661457507 - NamedType 4100752876
source: NINETY
zh_tw: 玖拾

# TableExtension 281671065 - Field 1931730887 - Property 2879900210
source: Bill-to Company Name
zh_tw: 發票抬頭

# Report 593474911 - Method 526165432 - NamedType 3976458699
source: January
zh_tw: 一月

# Page 499122443 - Control 3087351764 - Property 2879900210
source: External Document No.
zh_tw: 外部單據號

# Table 3795272506 - Field 1272245069 - Property 2879900210
source: Report ID
zh_tw: 報表編號

# Page 499122443 - Control 3819526884 - Property 2879900210
source: Document Type
zh_tw: 單據類型

# Report 3661457507 - NamedType 3577229803
source: Payment
zh_tw: 付款

# Report 637382314 - Property 2879900210
source: TW Main Dashboard Fill Data
zh_tw: 台灣主要儀表板填寫資料

# Page 499122443 - NamedType 196491397
source: Sales Credit Memo
zh_tw: 銷售貸項憑單

# Table 3823425192 - Field 9333321 - Property 2879900210
source: Deleted by HQ
zh_tw: 被總部刪除

# Page 499122443 - Action 366713437 - Property 2879900210
source: &Show Related Entries
zh_tw: 顯示相關分錄

source: Order Amount
zh_tw: 訂單金額

# Page 1386474852 - Action 3150094508 - Property 2879900210
source: Test Report
zh_tw: 測試報告

# Table 726776921 - Field 3860325052 - Property 62802879
source: ,Printed,Voided,Posted,Financially Voided,Test Print,Note
zh_tw: ,已列印,已作廢,已兌現,經財務程序作廢,測試列印,票據

# Page 3026628930 - Action 1333595352 - Property 2879900210
source: Post and &Print
zh_tw: 過帳與列印

# Report 3661457507 - NamedType 3921243024
source: Our Contact
zh_tw: 我方聯絡人

# Table 3439804650 - Field 486908828 - Property 2879900210
source: Document No.
zh_tw: 單據編號

# Table 674429184 - Field 1872617652 - Property 2879900210
source: Main group Parts
zh_tw: 大分類-備用零件

# Page 2003499486 - Control 3602966045 - Property 2879900210
source: Start Date
zh_tw: 開始日期

# TableExtension 2599152683 - Field 819113670 - Property 2879900210
source: Personal Data Agreement Date
zh_tw: 個人資料同意書日期

# Report 3661457507 - NamedType 1302975608
source: Test print
zh_tw: 測試列印

# Page 1374781890 - Property 2879900210
source: Check Additional buf
zh_tw: 票據補充資訊

# Report 1004682485 - NamedType 62142427
source: Post Code
zh_tw: 郵遞區號

# Page 1386474852 - Action 2036791095 - Property 2879900210
source: Selected Journal Lines
zh_tw: 已選擇日記帳行

# TableExtension 1881097809 - Field 1460334859 - Property 2879900210
source: Main Group Code
zh_tw: 大分類代碼

# Table 2944711207 - Field 3859361385 - Property 2879900210
source: Deleted by HQ
zh_tw: 被總部刪除

# Page 3773210275 - Control 1006519668 - Property 2879900210
source: Contact Name
zh_tw: 聯絡人

# Table 3074353757 - Field 3393167965 - Property 2879900210
source: Service Center Code
zh_tw: 店代碼

# Page 2040106300 - Control 4200184881 - Property 2879900210
source: Contact No.
zh_tw: 聯絡人編號

# Report 228632149 - NamedType 569959283
source: Bill-to Mobile Phone No. 2
zh_tw: 請款方行動電話號碼 2

# Page 3026628930 - Control 938567880 - Property 2879900210
source: Total Balance
zh_tw: 總結餘

# Table 2944711207 - Field 2951816818 - Property 2879900210
source: Central Maintenance
zh_tw: 中央維護

# Page 2737314011 - Property 2879900210
source: Printed NP Ledger Entries
zh_tw: 已列印應付票據分類帳分錄

# Report 3661457507 - NamedType 1195352358
source: In the Check report, One Check per Vendor and Document No./
zh_tw: 在支票報表中，每個廠商和單據號使用一張支票。/

# Report 2050301227 - NamedType 3862324721
source: Posting Date
zh_tw: 過帳日期

# Table 726776921 - Field 1550463695 - Property 2879900210
source: Currency Rate
zh_tw: 匯率

# Table 1060516663 - Field 9333321 - Property 2879900210
source: Deleted by HQ
zh_tw: 被總部刪除

# Report 417301621 - NamedType 1782371190
source: Tyre (MI + BFG)
zh_tw: 輪胎 (MI + BFG)

# Report 76257883 - NamedType 3906871805
source: Reviewed by
zh_tw: 覆核

# Report 3661457507 - NamedType 1370456556
source: The Bank Account and the General Journal Line must have the same currency.
zh_tw: 銀行帳戶和普通日記帳行必須使用相同的幣別。

# Page 2227951145 - Property 2879900210
source: Cash Check
zh_tw: 兌現

# Page 1787783558 - Property 2879900210
source: Void Check
zh_tw: 票據作廢

# Table 3547068237 - Field 2457289557 - Property 2879900210
source: Amount(LCY)
zh_tw: 金額(本幣)

# Report 3823046612 - Control 3605153064 - Property 2879900210
source: Starting Date
zh_tw: 開始日期

# Table 2736591045 - Field 765483476 - Property 2879900210
source: item code
zh_tw: 料品代碼

# Table 726776921 - Field 1643537620 - Property 62802879
source: ,Reversed,Return,Dishonored,Cash,Cancel cash,Discount,Cancel discount,Printed,Cancel Printed
zh_tw: ,迴轉作廢,退票,撤票,兌現,兌現作廢,貼現,貼現作廢,列印,取消列印

# Page 1386474852 - Action 3001715909 - Property 2879900210
source: Transmit
zh_tw: 發送

# Table 1213217552 - Field 211902126 - Property 2879900210
source: Posted Invoice with updated VC
zh_tw: 附最新完工安全終檢的已過帳結帳單

# Table 726776921 - Field 3220571008 - Property 2879900210
source: Posting Date Filter
zh_tw: 過帳日期篩選

# Page 3773210275 - Control 1650118938 - Property 2879900210
source: Sales Amount
zh_tw: 工單金額

# Report 3602232594 - NamedType 1974983897
source: Grand Total
zh_tw: 採購合計

# Page 2003499486 - Control 1631971228 - Property 2879900210
source: Sales Amount by Additional Sales
zh_tw: 交叉銷售的金額

# Page 1386474852 - Control 716229979 - Property 2879900210
source: Line Workflows
zh_tw: 行工作流程

# Report 4147316627 - NamedType 3020527185
source: Vendor Name
zh_tw: 收票人

# Page 1787783558 - Control 3310093446 - Property 2879900210
source: Check Date
zh_tw: 支票日期

# Page 3466747842 - Action 343433534 - Property 2879900210
source: Detailed Check Entries
zh_tw: 詳細的支票分類帳分錄

# Page 1386474852 - Action 2913993191 - Property 2879900210
source: Print Receipt
zh_tw: 列印票據簽回單

# Report 2050301227 - NamedType 905153436
source: Description 2
zh_tw: 描述2

# Report 1395074897 - NamedType 2638119143
source: Unit Price
zh_tw: 單價

# Report 994904 - Control 4024910590 - Property 2879900210
source: Calculate End Date
zh_tw: 計算結束日期

# PageExtension 1633892545 - Property 2879900210
source: Sales Order
zh_tw: 銷售訂單

# Page 690470204 - Control 808428060 - Property 2879900210
source: Void Date
zh_tw: 作廢日期

# XmlPort 2935521642 - NamedType 3176793605
source: SMS Send out Date
zh_tw: 簡訊發送日

# Page 1551211670 - Property 2879900210
source: Customer Agreement Data
zh_tw: 個人資料同意書

# Table 3074353757 - Field 2708250016 - Property 2879900210
source: User ID
zh_tw: 使用者代號

# Report 593474911 - NamedType 1261045481
source: Summary
zh_tw: 摘要

# Page 1386474852 - Action 1819442748 - Property 2879900210
source: E&xport
zh_tw: 匯出

# Page 3026628930 - Action 1361931818 - Property 2879900210
source: Manage Approval Workflows
zh_tw: 管理核准的工作流程

# Report 1004682485 - NamedType 3081716489
source: Service center
zh_tw: 服務中心

# Report 3602232594 - NamedType 3503108314
source: Tax Amount
zh_tw: 稅額

# Codeunit 473130202 - NamedType 1658869567
source: Please enter a valid Fax Number!
zh_tw: 請輸入有效的傳真號碼!

# Table 2217033282 - Field 2429284970 - Property 2879900210
source: Repl. Post Run Finished
zh_tw: 已完成複製作業

# Report 3661457507 - NamedType 2848705940
source: EIGHTEEN
zh_tw: 拾捌

# Table 2944711207 - Field 1695484168 - Property 2879900210
source: Replication Filter
zh_tw: 複製篩選

# Table 726776921 - Field 3568579907 - Property 2879900210
source: Point Currency Rate
zh_tw: 指向匯率

# Report 533612592 - NamedType 1233416910
source: Updating No. of Tyre Sold #3######/
zh_tw: 更新輪胎銷售數量 #3######/

# Report 3661457507 - NamedType 3699446230
source: THREE
zh_tw: 叁

# Report 3602232594 - NamedType 650077689
source: Page
zh_tw: 頁次
